M1 - 2 - EJERCICIOS HTML
Introducción HTML

1. Crea una página web que tenga un título y un párrafo.

2. Crea una página web que tenga un título principal 
y un subtítulo con un párrafo en el que tres palabras 
aparecen marcadas en negrita y otro subtítulo con dos párrafos en 
el que cuatro palabras aparecen marcadas en cursiva.

3. Crea una página con un título, 
un párrafo y otro título seguido de un enlace a google y otro a la página que queráis.


4. Crea dos páginas, cada una con un título y un párrafo. 
En el párrafo añadir un enlace a la otra página.


5. Crea una página con un título, u
n párrafo y dos imágenes. Una de las imágenes deberá estar 
descargada en una carpeta dentro de donde tenemos la página y la otra deberá ser de internet.


6. Crea una página con dos listas 
(una ordenada y otra no ordenada) con al menos tres elementos cada una.


7. Crea una página que tenga una lista de enlaces.


8. Crea una página con una lista de cuatro elementos, 
cada uno de los elementos será una imagen (las dos primeras imágenes 
en la misma carpeta y las dos últimas imágenes que están en internet).


9. Crea una página con una lista de cuatro elementos, 
ada uno de los elementos será una imagen (las dos primeras imágenes en la misma carpeta 
y las dos últimas imágenes que están en internet). 
///Al hacer clic en cada una de las imágenes, nos llevará a una página web diferente.///


10. Crea una página que tenga en la cabecera una lista de 3 enlaces. 
En el contenido pon un título, dos párrafos y una imagen 
(que el espacio que ocupe el contenido permita hacer scroll hacia abajo. 
Podéis añadir más párrafos si queréis). Y en el pie de página un párrafo y 
un enlace al inicio de la página. Pon cada sección (la cabecera, el contenido y 
el pie de página) dentro de una separación.


11. Crea dos páginas enlazadas entre sí. Tienen que compartir 
cabecera y pie de página. Pero que el contenido sea distinto entre las 2.